Hola Joseph,

Perdona por el (enorme) retraso. He reducido el ms a menos de 10k palabras. He guardado el texto q he recortado en otro doc para q lo usemos literalmente en el paper "gordo". Si puedes recortar más por tu parte, mejor, pero lo q recortes, indícalo en verde en el documento "LONG" para q lo podamos usar en el futuro.
Tengo un par de comentarios para ti. Tb recuerda q tienes q cambiar el núm de figs.
No da tiempo de pasárselo a otro hablante nativo, así q la versión final queda en tus manos (nativas). Por favor, léetelo a conciencia de la A a la Z.
Mañana añadiré una ref q falta y volveré a confirmar q las refs del texto coinciden con las de Refs. It´s due... tomorrow. No creo que necesites más de un par de horas (1 para leértelo a conciencia y tal vez otra para los cambios).

Attachments (en este orden):
revised ms
LONG version (c texto q reusaremos en el ms gordo)
reviewers´comments

Cq pregunta, llámame x telf pq estaré intermitente en email pq tengo q terminar otro ms.